Pesquise sobre alguma extensão do VSCodeque seja interessante para usar com os 
conceitos e ferramentas vistos até o momento, e explique porque escolheu ela. 
Idealmente, procure extensões para facilitar ou automatizar a escrita de arquivos HTML e CSS,
 porém, pode considerar também o desenvolvimentos de projetos web com VSCode de forma geral, 
ou a escrita de arquivos JavaScript se se sentir à vontade.


Official Dracula Theme. A dark theme for many editors, shells, and more.

Eu amo esse tema porque que ele é  moderno e inspirador.
Este tema tem uma aparência clara e escura, este tema melhorará sua experiência como
 desenvolvedor enquanto aprimora a clareza do seu código.